Intrucoes para Teste

1) Importe as dependencias pelo Maven.

2) Identifique o endereco do banco de dados postgresql que sera utilizado.
OBS: Por padrao a configuracao de endereco eh a de uma imagem postgres que foi iniciada
por primeiro no docker o 172.17.0.2.

3) Crie um banco de dados com o nome gpv.

4) Execute a compilacao via comando maven ou da IDE que estiver sendo utilizada.

5) Execute a instrumentacao do projeto via plugin maven.
OBS: Se a requisicao falhar pode ser que seja necessario novamente instrumentar,
de qualquer forma o erro vai aparecer no terminal.

6) Execute a classe principal do projeto que contem a incializacao do Javalin

7) Importe a colecao de requisicoes do Postman provida junta com o projeto.

8) Execute a colecao.

OBS: o Postman a que me refiro eh o disponivel em https://www.getpostman.com/